Tiga minggu perancangan adalah gila! Mereka sebenarnya mahu memberikan setiap pemain kami dua berkas pilihan mereka.
Bagi pihak kami, kami boleh mengambil beberapa kentang goreng dari Hunting Hour, dan Tesla Circle memilih dua berkas.
Kemudian aktiviti P V adalah seperti ini, dan kemudian kulit senjata semasa memburu harus merah,
Saudara, boleh lihat. Kemudian ambil beberapa kentang goreng, yang sepatutnya, eh, dibahagikan kepada tangan anda. Selain itu,
Ramai saudara yang terkejut apabila melihat berita itu. Adakah ini masih operasi Delta yang saya kenali?
Dan, terdapat lebih daripada satu kulit dalam berkas. Selain itu, simpan
Zangyue, apabila anda memulakan acara harta karun, anda pasti akan mendapat bahan merah, jenis yang akan dihasilkan oleh Kua Kua Mo Big Red.
Terdapat tiga peta untuk Treasure Moon, dan setiap peta yang sepadan telah disusun untuk adik-beradik.
Kemudian terdapat dua belas mata dalam empangan, dan kemudian terdapat dua belas mata harta karun dalam lapan bahagian.
Masih terdapat dua belas tempat persembunyian harta karun di Changdongxigu. Kemudian ini peti harta karun, biar saya tunjukkan kepada saudara-saudara.
Jika anda mendapat peta harta karun No. 8, hei, maka anda boleh membuka kotak itu dan berinteraksi dengan sewajarnya.
Bahan berkualiti merah mesti dikeluarkan. Pada masa itu, hei, seluruh orang peta harus mendapat isyarat,
Jadi berulang-alik, saudara-saudara boleh menantikan gelombang operasi memburu harta karun. Selain itu,
Bekas artifak juga boleh menggugurkan peta harta karun dan mencari bekas yang ditentukan juga akan menggugurkan harta karun yang sepadan.
Kemudian pasukan memburu harta karun juga akan meletup.
Akhirnya, saudara-saudara, adakah anda fikir, hei, jika Delta menghantar dua set Raja Kunpeng dan Bianhong ini,
Adakah tekanan akan pergi ke pintu sebelah?